으 으 으 으
[음악]
안녕하십니까 카토리 영상 심리상담 쳐 소장
응 성남 신부입니다 4 오늘 본 말씀은 아르코 보군
사전 13 들어서 20절 사회의 말씀입니다
말씀이 가시덤불 속에 뿌려진 것은 또 다른 사람들이 다 이대로 말씀을
듣긴 하지만 세상 벅 정보 채널 6과 그 밖에 여러 6시 미 들어가 그
말씀에 숨을 막아 보려 열매를 뭐 매치 못한다
그러나 말씀이 좋은 땅에 뿌려진 것은 이런 사람들이다 그들은 말씀을 듣고
받아들여 어떤 이는 서른 배 어떤 이는 예순 배 어떤 이는 백 배의
열매를 맺는다
자의 규제로 에서는 세상 걱정 채 물 유혹 그 밖에 여러 60 때문에
말씀이 열매를 잘 맺지 못한다고 여기를 하시는데 이는 영성 심적 관점에서
꼼꼼하게 살펴보지 않으면
심리적 부작용을 불러일으킬 가능성이 꽤 높습니다
인생을 살면서 세상 걱정 없이 사는 사람은 아무도 없습니다
사람은 아이 때부터 늙어 죽을 때까지의 걱정 속에 감춰 삽니다
재물의 u 역시 마찬가 쪄요 돈이 없으면 집 밖으로 한 발짝도 옮길 수
없고 과정을 꾸리고 풍족하게 살림은 제물이 꼭 필요하기에
재물이 대한 60 역시 인생살이 에서 어쩔 수 없는 것입니다
그밖에 61 도 마찬가지입니다
인간이 가지 모든 욕망은 생존하는 데 필수적 이게
부정적으로만 벗어서는 안 된다는 것입니다
그런데 주님께서는 왜 이런 말씀을 하셨을까요
걱정이나 욕망이 지나칠 경우 를 경계에서 하신 말씀입니다
우리가 자신의 마음의 주인이 되지 못하고 걱정 급여가 욕망하게 용왕에게
그 자리를 빼앗긴 되면 우리의 영어는 풍랑 속에 배처럼 지금 들리기
때문에 이런 경고의 말씀을 하신 것입니다
외적 조건의 부유함을 사람을 심리 조빔 원상태 빠뜨리기 쉽다고 합니다
16 빔 원상태 빨리 은 사람들은 하나님께 기도하지 않습니다
이 모든 것이 자기 힘으로 됐다 고 믿기 때문에 그것입니다
기도를 해도 겉치레 형식주의 형식 뒤에 빠지기 시작합니다
또 자기도 책에 빠져서 미움 받을 지 재수 없는 행동을 할 가능성이
높아집니다
예 가끔 그 튜브의
부자인 사람들이 이렇게 다른 사람들에게 민폐를 끼치는 행동을 하는 것이
보도되고 많은데 그런 사람들이 문제가 바로 심리적 비만인 것입니다
자 이제는 다른 사람들을 무시합니다
지나치게 많이 먹고 지나치게 말을 많이 하고 지나치게 사랑받고 싶어하고
치나 치게 자기 과시가 시험 합니다
한마디로 자기 문제를 인식하지 못하는 진상이 되어 오는 것이고 이런 삶을
사는 사람들은 결국 자기 영어를 죽음의 길로 뭐라 게
주님께서는 걱정되는 마음에서 경고를 하신 것입니다
자 그런데 그 혹자는 이 부분을 글자 그대로 받아들여서
본인이 세속적 이라고 여기는 것을 퍼 오셔 거너 거리를 두는 신앙 4 를
하기도 합니다
심지어 운전 생활을 하기도 하는데
위건 상 거룩한 삶으로 보이는 것이 때로
자 표층 적이고 신경 질병의 삶으로 변질될 수 있으니 조심할 필요가
있습니다
그렇다면 100배의 열매를 맺는 사람들 어떤 사람들인가
영상시 위해서는 심정에 힘을 갖춘 사람 이르다 라고 얘기합니다
심리학적 캐 변화에 의한 는 심 준 힘에는 3차원 있다고합니다
2 3차원 이런 필요를 충족시킬 수 있는 능력
자신과의 관계를 맺을 수 있는 능력 그리고 인간관계를 맺을 수 있는
능력이라고 합니다
대부분의 사람들은 이 3차원의 능력이 부족하기 때문에 일상생활에서
일어나는 자극에 필요 이상으로 압박감을 느끼고
심미적 욕구 락 갈등 스트레스 쉽게 영향을 받아 심적 이 문제를
일으킨다고 합니다
자 첫째 길은 와 욕구를 충족시키는 능력에 대해서 맞습니다
16 건강은 자신의 필요나 욕구를 척 철학의 충족시킬 능력과 기쁨 관계에
있습니다
심리적 필요를 적절하게 충족시켜 사람을 씨로
심적 건강을 잘 유지할 수 있다는 것이죠
사람들이 재기하는 심리적 문제는 겉으론 다양해 보이지만
근본적으로 는 한 가지 문제로 귀결됩니다
것은 자신의 심리적 필요나 욕구를 제대로 충족시켜 받는거 하는 것입니다
대부분의 사람들은 환경적으로 어릴 때부터 심리적 필요로 채우지 못해서
심한 좌절을 겪었거나 현재 좌절을 겪는 경우가 대부분입니다
엄마 젖을 충분히 먹지 못한 아이들이
육체적으로 화야 카드 시 충분히 사랑 받지 못했다면 심미적 건강이 위협을
봤습니다
그리고 성장하면서 심리적 필요를 척 철학의 채우는 능력이 부족하면 할수록
심적인 문제는 더욱 더 심각해지고 다양해 집니다
자 두번째는 자신과의 관계를 잘 맺는 능력 입니다
상담에서 중요한 주 중에 하나가 자신과의 관계를 어떻게 맨 능가하는
것입니다
자신과의 관계를 잘 맺는 사람 일수록 심적으로 힘있고 감을 수도 유연하고
타인과 시성 하림 과의 관계를 진실되게 맺을 수가 있습니다
그러나 자신과의 관계에 갈등을 많이 느껴 사랑 할수록 심적 긴장이 많으며
다른 자들과 1과의 관계 시 도 어려움을 겪습니다
그렇다면 자신과의 관계를 잘 맺는 다는 의미는 구체적으로 어떤 것인가
일반적으로 자신과의 관계를 잘 맺는 사람들은 자신에 대해서 잘 알고
자신의 삶의 방향성을 가지고 있고 자존감이 있는 사람들입니다
자 세워 척 인간관계를 맺는 능력 입니다
자 의 힘 의 마지막 1000원 인간 관계를 맺는 능력 입니다
관계를 맺는 능력은 인간의 심적 광원과 성수기 필수적이므로
이것이 부족한 사람들은 자신의 군 입대 비구 세계와 단절된 채로 사람
이처럼 관계를 맺는 능력은 인간의 내면세계 와우 그 세계를 연결하는 다리
구실을 하므로
다리가 많을수록 또 다리와 턴 트 라 시로
외부 세계와 편안하게 상호 작용하고
자신의 심지어 욕구를 합당한 방법으로 충족시키며 자신을 다른 사람만
나눔으로써 침례 감을 느끼게 해줍니다
이렇게 2세가 의 능력을 갖춘 사람들은 언제 어디서나 100배 열매를
맺을 수 있는 사람들입니다
각목 들이 쉽니다 전하 션은 0
성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복을 내리 쇼어 dm 옮겨서
아멘 홍성남 신부의 것입니다